Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/


Этот сайт содержит заголовок(шапка) шапка располагается
вверху страницы. В этом блоке предлагается создать учетную запись или
 войти под своим именем.
В заголовке правее находится окно для поиска нужного материала, просмотра истории.
Левее заголовка находится кликабельный логотип сайта, который всегда возвращает 
пользователя на главную страницу.
Ниже шапки есть контент с разделами содержащие ссылки на различные сайты 
текст приветствия,
статей с интересной информацией,а также имеются разделы с изображениями и их описанием.
Слева от контента находится сайдбар на нем размещается меню рубрик.
Внизу сайта расположен нижний колонтитул footer,который содержит контактные данные для связи,
общую информацию о сайте.